Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 3=
Young Master.
hindi ba
uminom lang ng gamot?
Bakit mo kinukuha ulit?
Ang gamot
hindi gumagana?
Sasabihin ko kay Master.
Dapat may solusyon siya.
Huwag istorbohin si Master.
Pero...
Malapit na akong bumuti.
Ito ay walang kahulugan.
Ang Luanfeng Peak ay puno
ng espirituwal na enerhiya.
Bakit mas sumama ang pakiramdam ko
pagkatapos magnilay?
Hindi kaya siya lang...?
Tama!
Magdamit.
(Liuguang Sect na naman?)
(Ginagalit ako nito!)
Naka-pack na lahat?
Master.
Nakaayos na ang lahat.
aalis na ako
bukas ng umaga.
Aalis ng nagmamadali?
Master.
Ayokong umalis.
Kung gayon,
manatili at samahan mo ako.
Master!
nagbibiro lang ako.
naiintindihan ko
kailangan mong makita
ang ningning ng Lingyou Realm,
karanasan sa kaugalian,
makipagkaibigan,
at obserbahan
kung paano gumagana ang ibang mga sekta.
Ito ang magpapasigla sa iyong pagkatao
at tumulong sa iyong paglilinang.
Ngunit bago ka umalis,
Mayroon akong dalawang mahalagang mungkahi
para sayo.
Una,
kapag naglalakbay,
huwag mong i-overextend ang sarili mo.
Kung hindi ka manalo,
ang pagtakas ay ang pinakamatalinong pagpili.
Naintindihan. Tatakas ako kapag kailangan.
Pangalawa,
ang pinakamahalagang mungkahi.
Halika.
Umupo ka dito.
Para pigilan ka sa walang ingat
sumisipsip ng espirituwal na enerhiya sa labas,
ako dapat
seal key acupoints sa iyong katawan.
Dapat ba, Guro?
Kung tatanggi ka,
paano kita papayagan
makipagsapalaran nang hindi handa?
At saka, sino pa ang magtatanggol sa iyo
from thunder strikes
like me and your senior brothers?
nakikita ko.
Sumasang-ayon ako.
Alam nilang ang Kong Hou ay umaakit ng kidlat,
ngunit ang mga miyembro ng Liuguang Sect
matigas pa rin ang ulo
kumapit sa kanya ng walanghiya!
Well...
Huwag maglagay ng daliri
on Kong Hou!
(Tian Yuan)
Young Master.
Kong Hou
hindi nasagot ang iyong mensahe?
Sa tingin mo ba
may nangyari sa kanya?
Ano kayang mangyayari sa kanya?
Young Master.
Dapat kang tumutok sa
pagpapagaling sa iyong sugat.
Kung hindi para sa kanya,
sa iyong lakas,
hindi ka sana nasaktan ni Jiusu.
Kung hindi ginagamot ang iyong pinsala,
hahadlang ito sa iyong pag-akyat.
tapos...
Well...
Di bale.
biro ko.
Young Master. Huwag seryosohin.
Pero tama ka.
Dahil sa ugali niya,
baka magdulot siya ng gulo
sa loob ng sekta.
Oh pakiusap!
Halatang nag-aalala ka sa kanya.
una ko siyang nakilala
sa Forbidden Forest ng Yunhua Sect.
Sa loob ng teritoryo ng kanyang sekta.
Ngunit ang Yunhua Sect
dapat magkaroon ng maraming mapanganib na lugar.
Young Master.
Nakikinig ka pa ba sa akin?
Sapat na.
Tingnan mo ang Yunhua Sect ngayon.
Pupunta ako sa Yunhua Sect?
bakit...
Bakit ako dapat?
Tingnan mo
kung nakabalik siya ng ligtas.
teka,
baka kanina lang siya
masyadong abala upang tumugon sa iyong mensahe.
O siya ay tumatambay
at nakalimutang sumagot.
pupunta ako.
(Sektang Yunhua)
Oras na para magpaalam.
umalis ka na.
Oh, Kong Hou.
Master.
tinuruan na kita
kung paano gamitin ang mga mahiwagang kasangkapan na ito bago.
Alalahanin mong mabuti.
Kung dumating ang panganib,
protektahan ang iyong sarili sa lahat ng mga gastos.
Tatandaan ko, Guro.
Mabuti.
buti naman.
Kong Hou.
Tan Feng.
Ling Hui.
Kong Hou.
Pinagsama namin ang mga spirit stone na ito para sa iyo.
Kunin mo sila.
Nakaka-touch naman ito!
Napakabata pa ni Kong Hou.
Paano mo
hayaan siyang pumunta sa isang solong paglalakbay?
Paano kung masaktan siya?
Kong Hou.
Kapag nakakuha ako ng sapat na mga spirit stone,
hahanapin kita.
Deal.
Ingatan mo ang iyong sarili, Kong Hou.
Magpadala sa amin ng mga mensahe nang madalas.
Huwag kang mag-alala.
Talagang gagawin ko.
Gabi na.
Oras na para umalis.
Master.
Aalis na ako ngayon.
Aray!
Masakit!
Mga pamamaraan ng Liuguang Sect.
Ano ka sa Liuguang Sect?
Senior.
Ako si Lin Hu mula sa Liuguang Sect,
ipinadala ng aking young master
para mahanap si Kong Hou.
Aray!
Ang iyong young master?
Yung nakilala ni Kong Hou
sa Forbidden Forest?
Oo, eksakto!
Aray!
Sige.
Magpahinga ka na!
Hindi man lang kita hinanap,
ngunit naglakas-loob kang magpakita rito.
Eksakto!
Hinahanap tayo?
bakit naman
Hayaan akong linawin ito.
Umalis na si Kong Hou para sa kanyang paglalakbay.
Tigilan mo na siya!
Umalis na siya?
Isa pa,
huwag kahit
banggitin mo ulit ang iyong young master!
Hindi ko pa siya nakikilala,
ngunit kung gagawin ko,
Susuntukin ko talaga siya!
nakatatanda,
wag mong isipin na mabubully mo kami
dahil lang matanda ka na!
Ang aking young master
ay nag-aalala tungkol kay Kong Hou,
kaya pinapunta niya ako para tingnan siya.
Nag-aalala siya?
Bakit hindi siya dumating noon?
Sa halip, ipadala ka?
ako...
At panatilihin mo
tinatawag siyang "young master."
Sino siya sa Liuguang Sect?
Ang yabang niya!
Hindi man lang niya sasabihin sa amin ang pangalan niya.
ako...
Huwag magsabi ng kahit ano.
Nagbubuga ka ba ng kalokohan,
nagpapanggap na taga Liuguang Sect?
Matanda tigilan mo yang kalokohan mo!
Ang aming Liuguang Sect
hinding-hindi gagawa ng mga ganoong bagay.
Hindi ko masabi ang pangalan ng aking young master
kasi...
Dahil sa ano?
Hindi ko lang masabi!
Di bale.
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
Tuturuan kita ng leksyon
ngayon din!
Matanda, sinaktan mo ako!
Makinig ka!
Ang dahilan
Si Kong Hou noon
kasama ang iyong young master
ay simple
upang mapahusay ang kanyang espirituwal na enerhiya
at gisingin ang kanyang natal na sandata.
Gusto niyang umalis ng mas maaga.
At ngayon siya na
umalis para sa kanyang mga pagsubok!
Bakit kailangan niya
ngayon ang iyong young master?
Sino ka sa tingin mo?
Huwag isipin na
ang iyong young master ay kaaya-aya.
(Tian Yuan)
Bumalik ka na.
Paano ito napunta?
Bakit ka nakatingin sa baba?
kinakausap kita.
Young Master, nabugbog ako!
Nagalit ang kanyang amo
nang marinig niyang pinadala mo ako.
Umalis siya para sa kanyang mga pagsubok,
at pinalo ako ng amo niya.
Paano mo pa kaya
tumuon sa pagsusulat ng mga libro?
Ito ay nagpapatunay
bumuti ang kanyang paglilinang.
Magandang balita.
Natupad ang kanyang hiling.
Young Master, ito ay apurahan!
Bakit mo pa siya inaalala?
Nalinlang tayo!
Anong kalokohan!
totoo naman!
I swear!
Ang kanyang amo mismo ang nagsabi!
Makinig ka!
Ang dahilan
Kasama ni Kong Hou ang iyong young master
ay simple
upang mapahusay ang kanyang espirituwal na enerhiya
at gisingin ang kanyang natal na sandata.
Akala ko noong una
tinulungan ka niyang ayusin ang enerhiya
para sa iyong kalusugan,
pero ngayon napagtanto ko
gusto ka lang niya
upang tulungan siyang
mapahusay ang kanyang espirituwal na enerhiya.
(Ayos lang. As long as she's safe.)
(Pagkatapos ay oras na para ako ay umalis.)
(Yuan City)
Patay na siya!
Patay!
Ano ang nangyari sa unahan?
Gumawa ng paraan!
Payagan mo ako!
Tingnan mo, patay na siya!
Tara tingnan natin.
Ano bang nakain niya kanina?
Ito na.
Burdock root lang.
Kinakain namin ito sa lahat ng oras bilang mga bata.
Hindi kailanman nagkaroon ng mga problema.
ugat ng burdock? Kalokohan!
Ito ay nakakalason na kahoy!
Kahit na katulad ng burdock root,
ito ay lubos na lason.
nakakalason!
Kung kakainin ito ng mga mortal,
Ang mga lason ay magngangalit sa pamamagitan ng kanilang mga ugat.
Mamamatay sila.
Nakakagulat naman
para makahanap ng isang tao dito na nakakaalam nito.
Kaunti lang ang alam nito.
Young Master.
Hindi ba siya patay na?
Hindi mo maintindihan.
Kung ma-extract ako
ang mga lason mula sa kanyang katawan,
siya ay mabubuhay muli.
Maaari mong kunin ang mga lason?
hindi ko pa narinig
na mga magsasaka at manggagamot
kayang gawin ang mga ganyang bagay.
Young Master.
Bakit napaka misteryoso ng lalaking ito?
I think siya na siguro
paghahanap ng lason
sa pamamagitan ng acupoint analysis.
Tama ang hula mo.
Siya ay buhay!
Napakagandang manggagamot!
Very impressive.
Salamat po sir.
Lahat, maghiwa-hiwalay na.
Napakagandang manggagamot!
Senior, maghintay ka!
Tara na.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Ilang taon na akong naglakbay sa Lingyou Realm
at nakakita ng maraming bagay.
Pero hindi ko pa nakita
gayong hindi maarok na mga kasanayang medikal.
Sa totoo lang.
Maaari ba naming makuha ang iyong pangalan?
Isang karangalan naming makilala ka.
pangalan ko
nagdadala ng timbang.
Isang nascent Soul cultivator lamang
ay hindi karapat-dapat na tanungin.
ano?
Maaari mo talagang
matukoy ang antas ng aking paglilinang?
Sabihin ang iyong layunin nang mabilis.
Malubha akong nasugatan.
Nakikiusap ako sa iyong kagalingan.
hindi ko kaya
perceive ang kanyang cultivation level.
Hindi kita gagamutin.
Matandang lalaki.
Ang lalaking ito ay talagang...
Young Master.
Ibig mong sabihin
ang matandang iyon
si Master Huang Qi ba?
Sa Lingyou Realm ngayon,
ang nag-iisa
na ang mga kasanayang medikal ay hindi kapani-paniwala
dapat siya.
Saka bakit siya
tumangging tratuhin ka?
Paano ko malalaman?
tingnan mo,
hindi ka gagamutin ng matandang iyon.
Hindi ka tutulungan ni Kong Hou
sa iyong regulasyon sa enerhiya.
Ano ang gagawin natin ngayon?
sino nandyan?
Nagkataon lang!
Kayo talaga yan.
Bakit ikaw na naman?
Narinig kong naghahanap ka
Master Huang Qi.
Dahil ba ang lason mo
nagtatagal pa rin?
Hayaan mong dalhin kita para makita siya.
Master Huang Qi
tumangging tratuhin ako.
Ang matandang iyon ay lubos na mayabang.
Diretso lang siyang tumanggi.
Hindi ka niya gagamutin?
Pero huwag kang mag-alala.
May plano ako.
Ihahatid na kita doon.
Ano ang mali ngayon?
Nakikita ang lahat ng ito
maliliit na bagay sa paligid,
ayaw mo kasing bumili.
Actually, ako lang...
Guro, ano ang mali?
Nagkaroon na naman ba ng sakit sa tiyan?
Master.
Buong araw kang tumakbo.
Maghanap tayo ng manggagamot.
Diarrhea lang.
Hindi na kailangang magpatingin sa mga manggagamot.
Mamaya, kukuha ako ng pills
mula kay Huang Qi.
ayos lang ako.
Huang Qi?
Teka.
ano ngayon?
Huang Qi?
Ang tinaguriang pinakadakilang manggagamot,
Master Huang Qi?
Pinakamahusay na Manggagamot?
Ang paa ko!
Siya lang
isang masungit na matandang lalaki.
Iyon lang.
Teka.
- Ano ngayon?
- Guro.
May narinig akong tsismis
na si Master Huang Qi
mahilig maglakbay nang malawakan.
Ang kanyang kinaroroonan ay mailap.
paano mo malalaman
saan siya nakatira?
Nakita ko siya noong mga nakaraang araw.
Naglibot-libot siya sa Yuan City.
Ako na mismo ang nag-ayos ng mga tutuluyan niya.
May paraan ka?
Anong plano mo?
gayunpaman,
ito ay
nagdidilim ngayon.
Master Huang Qi
may sira-sirang ugali.
Kung bibisitahin natin siya
sa madilim na gabi,
baka magalit tayo sa kanya.
Kawawa naman iyon.
Mahirap bang magtiwala sa akin?
May paraan talaga ako
upang makilala si Master Huang Qi.
Sumama ka sa akin bukas,
at makikilala mo ang iyong sarili.
Mainit.
Hindi kailangang magmadali.
Hindi namin kukunin ang sa iyo.
Gusto ng ilan?
Ang sarap.
Kumain habang mainit.
Sa iyong bibig,
matutunaw agad.
nag aayuno ako.
Oh tama.
nakalimutan ko.
Gusto ng ilan?
Hindi na kailangan.
salamat po.
nagfa-fasting din ako.
nga pala,
pagkatapos kitang makilala ng ganito katagal,
ayoko pa rin
alam mo ang iyong pangalan.
ako ay...
Ako si Huan Zong.
Huan Zong.
Iyan ay isang magandang pangalan.
Sapat na.
Hindi naman kami ganoon ka-close.
Huwag mo akong subukang lapitan.
Kumain ka na dyan.
Magmumuni-muni ako.
anong ginagawa mo
ako lang...
Huwag kabahan.
Napansin kong nasaktan ka.
Sumandal sa balikat ko
magpahinga.
Magiging komportable ito.
Don't tell me pinaghihinalaan mo
Susubukan kong i-regulate ang iyong enerhiya
habang tulog ka?
Magpahinga ka.
Pinaghiwalay kami ng mga damit namin.
Hindi ko ma-absorb ang energy mo.
Ang direktang pagkakadikit sa balat
ay kinakailangan para doon.
Di bale.
hindi kita hawakan.
Dito na lang ako uupo.
busog na ako.
Matutulog na ngayon.
Huan Zong, gumising ka!
May nangyayari.
Ano ito?
Tumingin ka dyan!
Mga Bulaklak na Asul na Pilak!
naisip ko
ito ay ilang nakakatakot na hayop.
Ilang bulaklak lang?
Ang kumikinang na asul na patlang
mukhang medyo maganda.
Hindi sapat na mabilis.
muli.
Hindi pa rin sapat ang bilis.
Makinig kang mabuti.
Kung tumama ang iyong espada
ay hindi mas mabilis
kaysa sa rate ng pagkamatay ng mga bulaklak na ito,
walang pahinga para sa iyo.
Bakit ito tumigil sa pagkinang?
Ang kanilang panahon ng pamumulaklak ay maikli.
Ito ay tumatagal lamang ng ilang minuto.
Walang espesyal na makita.
Ngunit ito ay lubos na kahanga-hanga.
Niloloko mo ba ako?
Kailangan mo bang magbihis
bago makakita ng matandang lalaki?
Malalaman mo kung bakit mamaya.
(Tirahan ng Huang Qi)
Master, enjoy ka ba sa masahe?
Ikaw ay dapat si Master Huang Qi, tama ba?
Hindi.
Huwag mo akong kausapin.
Matandang lalaki.
Nakadamit ka tulad ng Huang Qi herbs.
Ngunit hindi ka si Master Huang Qi?
Walang naniniwala diyan.
Ikaw...
salamat po.
(Hindi ako nagliligtas ng mga gwapong lalaki.)
Anong nakakatawa?
Medyo exaggerated.
Minsan sinabi sa akin ng aking amo
na si Master Huang Qi
ay may kakaibang ugali.
Lalo na't kinaiinisan niya ang mga gwapong lalaki.
Isang taong kasing ganda ni Huan Zong
tiyak na hindi siya masisiyahan.
gayunpaman,
isang kaibig-ibig na tulad ko
ay tinatanggap sa lahat ng dako.
Ako si Kong Hou mula sa Yunhua Sect.
Pagbati, Master Huang Qi.
Ikaw si Kong Hou?
Kilala mo ako?
Binanggit ka ni Wang Tong.
Ikaw ay talagang kaibig-ibig.
Master, sikat na sikat ka.
Simula noong bata pa ako,
narinig ko na
tungkol sa iyong hindi mabilang na mga gawaing nagliligtas-buhay.
sabi nila
sinumang pasyente
na may malubhang karamdaman
ay gagaling
pagkatapos ng iyong paggamot.
Samakatuwid,
Gusto sana kitang tanungin
para gamutin ang kaibigan ko.
Hindi uubra ang pambobola.
Hindi pwede.
Hindi ko siya ililigtas.
- Hindi pwede.
- Guro!
Hindi pwede.
Master.
Pakigamot mo siya.
Hindi ko siya ililigtas.
Mangyaring iligtas siya, Guro.
Master, suriin mo lang siya minsan.
Nagliligtas ng buhay
ay isang tunay na marangal na gawa.
Tingnan mo kung gaano siya kabata,
ngunit siya ay malubha ang sakit.
Hindi pa nga siya nakakapag-asawa.
sayang naman!
Huwag magpaloko sa kanyang magandang hitsura
at kulay-rosas na kutis.
Facade ang lahat.
Sa totoo lang,
halos maubos ang kanyang sigla.
Mangyaring iligtas siya.
Master.
Tumigil ka sa kadaldalan.
bata ka pa
masyado pang madaldal.
Paano ka magiging makapal ang balat?
Kapag naglalakbay,
hindi ka malalayo ng manipis na balat.
Master.
Hinahangaan namin ang iyong galing sa medisina
at naglakbay ng malalayong distansya
para lang magkaroon ka
suriin siya minsan.
Kahit anong sabihin mo,
Hindi ko siya ililigtas.
Master.
Paano ka magiging ganito?
Pwede kang maging gwapo,
pero ang iba hindi pwedeng maging maganda?
Sa tingin mo
Gwapo ako?
Siyempre, ikaw!
Sa buong Lingyou Realm,
ikaw ay
ang pinakagwapong tao.
Maging si Master Wang Tong
darating pagkatapos mo sa hitsura.
Pabayaan na lang si Huan Zong.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Wang Tong
hindi makahawak ng kandila sa akin.
Isinasaalang-alang na ikaw ay
kanyang alagad,
Pagbibigyan ko ang iyong kahilingan.
gayunpaman,
dapat
matugunan ang isang kundisyon.
Ano ito?
Uy, bigyan mo ako ng kamay.
Lately, naging ako
pagbuo ng bagong pormula ng gamot.
Ngunit kulang ito ng isang mahalaga
sangkap ng katalista.
Kung mahahanap mo ito para sa akin,
hindi kailangan ng marami,
isa lang,
tapos gagamutin ko siya.
Ano ang mahalagang sangkap na ito?
Ito ay pambihira
para makita ito.
Maraming manggagamot
hinding-hindi ito makakaharap
sa buong buhay nila.
Ito ay tinatawag na...
Asul na Bulaklak na Pilak?
Paano mo nalaman ang pangalan nito?
Hindi lang pangalan ang alam ko,
Mayroon akong marami!
Medyo maganda ang amoy ng bulaklak na ito.
Pipili ako ng ilan para kay Ling Hui
para gumawa ng mabangong pulbos.
Nakakain ba ito?
Ang bango ay nakakatuwang.
kaya ko
gumawa ng mga flower pastry kasama nito.
Paano ka magkaroon ng napakarami?
Well?
Sapat na ba ito?
- Oo naman!
- Gusto kong magtabi
para kay Ling Hui.
Ito ay sapat na!
Mula ngayon,
kung ikaw ay may sakit,
halika na lang para hanapin ako.
Kahanga-hanga ang Kong Hou.
Sinabi mo na ang pangalan mo ay Huan Zong.
Ngunit sa Lingyou Realm,
tanging si Master Zhong Xi ng Liuguang Sect
nagtataglay ng gayong malalim na paglilinang.
Upang maging tapat,
Ako si Zhong Xi.
Well...
Mangyaring magsalita nang direkta.
Matapos masira ng lason ang iyong espirituwal na kaibuturan
at pinagana mo ang espirituwal na enerhiya,
ang iyong kasalukuyang kalagayan
ay lubhang mapanganib.
Ngunit ang iyong kutis ay nagpapahiwatig
naubos mo na
ilang gamot
na nagpapatatag ng iyong espirituwal na core.
Noong araw na iyon sa sekta,
binigyan ako ng aking amo ng isang vial
ng mga pills na ginawa mo
upang pansamantalang sugpuin ang mga lason.
Ang elixir na ito
maaaring mapalakas ang iyong enerhiya.
Sa pinakamahusay,
maaari lamang
maibsan ang iyong sakit.
Noong ako ay nasaktan,
Kong Hou
tinulungan akong ayusin ang aking enerhiya.
Regulasyon ng enerhiya?
Ang iyong espirituwal na core ay nasira.
Anong kabutihan ang naidudulot nito?
Pagkatapos ng kanyang regulasyon sa enerhiya,
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Pero nagkaroon ako ng relapse.
Nang sinubukan ni Lin Hu ang regulasyon ng enerhiya,
napatunayang hindi ito epektibo.
Naghinala ako noong una
gusto niyang maubos
ang aking espirituwal na enerhiya.
nakikita ko.
Yung nasa Harmony Sync
kasama si Kong Hou
ikaw ba.
Ano ang Harmony Sync?
Isang bihirang estado ng paglilinang
nangangailangan ng perpektong pagkakahanay.
Dalawang nakatakdang indibidwal,
sa pamamagitan lamang ng pakikipag-ugnayan,
maaaring sumipsip ng nakapaligid na espirituwal na enerhiya.
Ngunit sa iyong mataas na antas ng paglilinang,
tulad kaunting espirituwal na enerhiya
hindi mo napapansin.
Mga nakatalagang indibidwal?
Ano ang kahulugan nito?
Ang Harmony Sync
nananatiling malabo sa karamihan.
konti lang nabasa ko
sa isang sinaunang aklat
pag nagkataon.
siguro
walang tao sa mundong ito
malalaman kung gaano ito kalalim.
Sa mundong ito,
walang ibang tao
na maaaring umabot sa antas ng paglilinang.
Hindi ko lang naisip
magsisilbi rin ang Harmony Sync
upang patatagin ang iyong espirituwal na core.
(So, ganyan yan.)
Maaari ba akong magtanong ng isa pang tanong?
Paano mo nakilala si Kong Hou
at kaya kong maabot ang antas na iyon?
Ito ang panginoon ni Kong Hou
sino nagsabi sa akin.
Sa araw na iyon,
may naramdaman siyang kakaiba
at nagpadala sa akin ng mensahe.
Ngunit Kong Hou
ay hindi malakas sa pag-iisip.
Pagkatapos noon, lumakas ang kanyang espirituwal na enerhiya.
Nagtiis siya ng tatlong kulog.
Sa panahon ng kanyang paglilitis,
kung hindi nila siya pinrotektahan,
Hindi sana nakaligtas si Kong Hou.
(Kaya iyon ang nangyari.)
naiintindihan ko na
ang ugat ng kalagayan ni Kong Hou.
Mula sa araw na ito,
Hindi na ako mauulit
hayaan niyang i-regulate ang energy ko.
angkinin ko
mahusay na mga medikal na libro.
Kailangan ko silang pag-aralan ng maigi
upang makabuo ng isang pamamaraan
upang pagalingin ang iyong espirituwal na kaibuturan.
Manatili ka rito habang ako ay nasa retreat
sa loob ng sampung araw.
nga pala,
dahil wala kang ibang gagawin,
asikasuhin ang field
sa labas ng aking herb garden.
Alisin ang mga damo,
para magtanim ako ng mga halamang gamot mamaya.
Makatitiyak ka,
tatapusin natin ang gawain.
Master Huang Qi
dapat ay isang lazybones.
Ang patlang na ito ay puno ng mga damo.
Hindi naman niya na-clear ang mga ito, di ba?
Kailangan natin ang tulong niya.
Ang paggawa ng mga gawain ay makatwiran.
Pero nabali ang likod ko.
Hindi man lang ako makatayo ng tuwid.
Walang nagmamadali sayo.
Maglaan ng oras.
may idea ako
upang linisin ang lahat ng mga damo
walang manu-manong paggawa.
Hindi natin kailangang magsumikap.
Ano ito?
Panoorin.
Nalutas ang problema.
Sa loob ng isang oras,
matatapos na tayo.
Tunay, sa loob ng isang oras.
Ang palayan
maaaring nasusunog?
Sino nagsabi sayo
pinipigilan ng tubig ang sunog?
Gumamit ka ng totoong apoy, tama ba?
Well,
paano ko malalaman?
Iyon ay isang maliit na apoy
mula kay Elder Qiu Shuang
para sa pagpapanday.
Ang tunay na apoy ay ganap na naiiba
mula sa apoy sa lupa.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Huan Zong, mag-isip ka!
Walang solusyon.
Well,
nang mag-walk out si Master Huang Qi
at nakikita ang kanyang larangan
nasunog,
baka tumanggi siyang tulungan ka.
ayos lang.
Hahanap ako ng ibang paraan.
Hindi ako makapaniwala.
Walang pagkain
kahit saan!
Ang mga magsasaka na ito
bumuo ng isang masamang ugali ng pag-aayuno.
nagugutom na ako!
nagugutom na ako.
(Gayunpaman,)
(bago ang permanenteng lunas,)
(nang walang tulong ni Kong Hou)
(na may pagpapatatag ng iyong espirituwal na core,)
(magkakaroon ka ng relapse.)
(Pwede kitang turuan)
(kung paano sugpuin ito
sa pamamagitan ng self-regulation.)
(Ngunit gagawin mo)
(makaramdam ng matinding sakit.)
(Dapat mong pag-isipang mabuti.)
Huan Zong.
ayos ka lang ba
Huan Zong, papasok na ako.
Lumabas ka.
Hayaan mong tingnan kita sa loob.
Huan Zong, papasok na ako!
Huan Zong.
Ano bang nangyayari sayo?
Seryoso ba ito?
Hayaan mo akong tumulong.
(Hindi sana nakaligtas si Kong Hou.)
umalis.
hindi ako pupunta.
Hayaan mo akong tumulong.
Huan Zong.
Papasukin mo ako!
Teka!
Lin Hu, sandali!
Ano ang problema ng iyong young master?
Hindi niya ako pinapasok.
Ano nga ba ang nangyari?
Magsalita ka!
Sabi ni Master Huang Qi
ang sakit ng aking young master
hindi pa ganap na gumaling.
Maaari itong maulit anumang oras.
Tinutulungan siyang i-regulate ang enerhiya
maaaring makaakit ng mga kulog sa iyo.
Kaya kailangan niya
ayusin ang kanyang enerhiya sa kanyang sarili.
Samantala,
makaramdam siya ng matinding sakit.
May kondisyon siya
lumala ng ganito?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Well...
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong, buksan mo ang pinto!
kailangan kitang makita.
Huan Zong.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
sagutin mo ako!
Bakit itago ito sa akin?
Dahil ayos lang ako.
Huan Zong.
Hayaan mo akong tumulong.
Tandaan kung ano ang iyong panginoon
nagturo sayo?
naalala ko.
Pero ngayon ikaw...
Hindi.
Bakit hindi natin subukan?
Pagkatapos kong tumulong na ayusin ang iyong enerhiya,
makakatulong ka sa pag-unlad ng aking paglilinang.
Kapag bumuti na ang aking mental na kapangyarihan,
magiging maayos ang lahat.
Kahit tatlong kulog pa
bumaba ka,
nandiyan ka para harangan sila, tama ba?
Ipagtanggol mo ako pagkatapos,
okay?
Masyadong delikado
para sa ating dalawa.
Huan Zong.
Walang nakakaalam kung ano ang mangyayari sa akin.
Hindi mo ba alam ang kalagayan mo ngayon...
Ang iyong kasalukuyang kalagayan ang pinakamahalaga!
Sa halip na mag-alala tungkol sa aking hinaharap,
tumutok sa iyong kasalukuyang kalagayan!
Sabi ko ayos lang ako.
ayos ka lang?
Lagi mong sinasabing okay ka lang.
Nakikita mo talaga ang sarili mo
bilang isang tabak na hindi masisira
para sa pagtalo sa mga demonyo
at pagtataguyod ng hustisya?
Iyon ay
aking tungkulin.
Huan Zong,
ikaw ay isang buhay na tao,
hindi isang talim,
hindi espada,
ni armas!
Sa huling pagkakataon,
wala itong pakialam sa iyo.
Paanong hindi ito nag-aalala sa akin?
Paanong wala akong pakialam sayo?
- Magkaibigan tayo.
- Pagkalipas ng sampung araw,
Tatapusin ni Huang Qi ang kanyang pag-urong.
Pagkatapos, ikaw at ako
maghihiwalay tayo ng landas.
Maghiwalay tayo ng landas dito.
ayos lang.
Kahit ano.
Wala akong pakialam.
Makalipas ang sampung araw,
maghiwalay tayo ng landas.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪